tre s2b是行星，夜晚永无止境，而不是您平常的夜晚
星星在美丽的天空中闪耀，这里漆黑而炎热
tre s2b是一个巨大的天然气巨人，比木星大一倍半，
它的表面比木炭吸收的光更好，也可能有暗淡的黑暗
因为它燃烧着的空气而发出红色的光芒，就像新鲜的熔岩一样热
55 Cancri的恒星系统有五个行星，其中四个是气体
类似于木星和土星的巨人，但第五个，或更确切地说是第一个
因为它离恒星最近最可怕的地方是不同的55
Cancri E如此接近太阳，以至于地球的一半表面都是字面意义
熔岩的海洋，另一半在永恒的黑暗中，因为它从来没有
看到太阳，行星总是在一侧和另一侧之间转向其恒星
在黑暗中焦灼，有一个暮光区
虚无高清189377 B哦，我不再赘述
是它的恒星轨道上唯一的系外行星，乍一看它看起来
相当漂亮的蓝色和白色漩涡组成了奇妙的图案
表面，但这些宜人的颜色实际上来自硬硅酸盐
行星大气中的粒子，这意味着这里会下雨，但是
最糟糕的是风速达到每小时5400英里
或差不多是7马赫，比较起来，地球上最快的风速是254
每小时少20英里，因此从天上掉下来的玻璃行进
以高超音速水平打碎其路径中的所有物体
下一个系统的名字我什至不会发音um这个有三个
系外行星都被自己的恒星慢慢摧毁了
因为那颗恒星不是正规的，而是脉冲星
爆炸恒星的旋转核会产生强大的电磁脉冲
以每秒几千次的速度旋转
结果环绕这颗已故恒星的行星被慢慢吞噬
走开，最终将完全消失开普勒70是一个炽热的蓝矮星
这颗恒星大约在1800万年前爆炸成红色巨星
至少由两个行星环绕，其中更接近的是木星般的气体
巨人的名字叫开普勒70 B，它仍然存在，但是长满星
消耗掉它并将其转变为炽热的岩石世界
有史以来最热的行星之一，它的温度更高
比我们的太阳表面幸运的是，能够在恒星内部度过时光
但它正在蒸发，在不久的将来可能不再
黄蜂12b是最奇怪和最悲伤的行星之一
它的恒星的巨大引力与行星组成
大部分气体导致恒星慢慢吞噬其蛋白黄蜂12b具有
已经采取了鸡蛋的形式，一直延伸到无情的太阳，
再过一千万年，它就无法对其状况做任何事情
如果您这样做，行星将不可避免地屈服于这颗贪婪的恒星的食欲
有没有想过同时在冰和热煤上行走会是什么样的感觉
436b是一颗可以给您生动活泼的行星
海王星大小的系外行星非常靠近太阳
温度比燃烧的烤箱高，但被冰覆盖着，会燃烧
由于行星的巨大引力，这种冰不断地变得更稠密
即使在极端条件下也能保持稳定，并且不会融化。
惊世骇俗的世界，不用提金星地球邪恶的双胞胎
太阳的第二个行星的大气是如此浓密，充满了云
它的表面比汞的表面热得多
火山喷发不断th动金星被重力接近一百
比我们强十倍，而我提到的那些云不是由水制成的
但是硫酸会凝结并在地面上下雨
增加了地狱，但即使你足够勇敢或疯狂以至于
穿过这些云层，您可能无法像
像地球上一些最强大的飓风一样强大，我们有一个
极恒星的名称，非常非常冷的行星，尽管宿主恒星不太高
在很远的地方，是一个很小而又很酷的红矮星，它的光和热几乎没有
甚至到达地球，那里的温度下降到最低370
因此，系外行星仅比绝对零略微温暖的度数
黑暗的阴郁，覆盖在永恒的冰中，如果岩石坚硬，它永远不会融化
核心可能会产生一些热量，因此有可能在
冻结的表面一些未知的外星物质可能潜伏着大约50个地方
距我们的太阳系只有光年，是一个对任何生物都不利的星球
在很多情况下，它被潮汐锁定在太阳上，这意味着它的一面是
总是面对恒星，而另一个却总是被拒之门外。
加热到1,800摄氏度以上，持续吹大风，风速达到600英里
每小时，尽管dominium是一个天然气巨人，
里面有大量的铁，这些铁在大气中融化和蒸发
造云，当它们降温时，它们落在地狱的表面上
铁水的雨水通常被认为是可能带来
生命，但这对西锐科学家来说绝对不是这样
震惊于在这个星球上或附近找到氧气，因为
与汞相比，离恒星更接近恒星八倍，比汞离太阳更远
距离使卷云成为活熔炉，任何可能燃烧的东西
它也负责行星绕恒星a的非常短的轨道
在奥西里斯（Osiris）上的一年是地球上只有三天半的时间，可以激发
行星不断被太阳的热量吹散并融化
呵叻EXO 3b既不热也不冷
但它以更隐蔽的方式令人恐惧，它是类似的天然气巨头
尺寸相当于木星，但密度比木星高20倍，这使系外行星引力重
降落在地面上的所有物体的数量是地球上物体的50倍
踩到那将是你的最终厄运，因为你会立即
kirat 7b被其大气密度压碎，是另一个类似烤箱的世界，
日常温度超过4,000度，表面多岩石
它呈现了一个地狱景观，地上的岩石冒着气泡沸腾
在空气中蒸发，然后降温并最终回落
硫磺雨中的表面karati 7b最可悲的是
可能曾经是一个气体巨人，其大气层从热中融化了
只留下焦灼的核心，我们习惯于认为小行星是
只能在太空中自由漂浮的岩石，但是OTS 44之类的东西会让您三思而后行
并发抖地想像，一颗行星的质量比木星漫游的质量大约十一倍
在太空中不受给定术语的任何恒星的轨道的约束
如果OTS 44与任何其他行星相撞，轩的大小和质量
摧毁它并继续漂浮，好像什么也没发生更可怕
科学家们确信，仅仅有数百万个这样的流氓行星存在
等待被发现，还没有确凿的证据证明它们的存在，但是
从理论上讲，碳行星已经形成在更靠近我们中心的地方
银河系中进入大气的任何氧气都会与
碳并转化为二氧化碳，形成黑色有毒云
在地面上，会有焦油喷出的甲烷间歇泉形成的海洋，
原油也将下雨，但它们离刷新山洪还很远
纯汽油和热液体沥青会炸毁地面，可能
难以抗拒地爆炸，难以想象会有任何东西能够幸免于难
使适应